Show must go on!
----------------
Hráč musí zachránit divadlo před uzavřením tím, že udrží poslední divadelní hru v chodu.
Hra je založená na získávání a uplatnění karet na jedno použití a divadelní hra se musí udržet v chodu po určitý poček kol.
Hráš hraje za velkého šéfa (Bosse), kterému každé kolo donesou pracovníci divadla špatné zprávy, které se musí vyřešit.

Překážky pro hráče:
technické problémy s jevištěm (Výpadek elektřiny, rozbití kulis ...)
posednutí herce duchem
inspekce?


akce:
úkoly pro pracovníky divadla (omezit počet za tah, pracovník bude vyřazen ze zrdoje)
divadelní nápověda - může řídit herce (například informovat o posednutí, improvizace za tmy)


zdroje:
počet kol do konce hry
kvalita hry (Možnost rozdělit na jednotlivé události, které by vadili vybraným divákům)
zaměstnanci divadla
energie hráče

ukončení hry:
divadelní hra doběhla do konce
kvalita hry klesla na 0
odešli všichni diváci