Show must go on!
----------------
Hráč musí zachránit divadlo před uzavřením tím, že udrží poslední divadelní hru v chodu.
Hra je založená na získávání a uplatnění karet na jedno použití a divadelní hra se musí udržet v chodu po určitý poček kol.
Hráš hraje za velkého šéfa (Bosse), kterému každé kolo donesou pracovníci divadla špatné zprávy, které se musí vyřešit.

Překážky pro hráče:
technické problémy s jevištěm (Výpadek elektřiny, rozbití kulis ...)
posednutí herce duchem
inspekce?


akce:
úkoly pro pracovníky divadla (omezit počet za tah, pracovník bude vyřazen ze zrdoje)
divadelní nápověda - může řídit herce (například informovat o posednutí, improvizace za tmy)


zdroje:
počet kol do konce hry
kvalita hry (Možnost rozdělit na jednotlivé události, které by vadili vybraným divákům)
zaměstnanci divadla
energie hráče

ukončení hry:
divadelní hra doběhla do konce
kvalita hry klesla na 0
odešli všichni diváci



aktualizace:
------------
Herci musí odehrát každé kolo určitý počet scén. Pokud nejsou za tah odehrány všechny scény, hra se neposune.
Herec může hrát nebo opravovat.
Pracovník může opravovat nebo nahazovat světla, ale pokud opravuje, snižuje kvalitu hry
(pokud bude čas) Boss může opravovat bez snižování kvality, ale stojí 2 energie
